Repository: alwindoss/gnuhealth
Catalog: tryton/health_icd9procs/locale/*.po
Languages: zh_cn

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-64
source: Phlebography of the portal venous system using contrast material
zh_cn: 用对比剂门静脉系统静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-65
source: Phlebography of other Intra-Abdominal veins using contrast material
zh_cn: 用对比剂其他腹内静脉静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-66
source: Phlebography of femoral and other lower extremity veins using contrast material
zh_cn: 用对比剂股和其他下肢静脉的静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-67
source: Phlebography of other specified sites using contrast material
zh_cn: 用对比剂其他特指部位的静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-68
source: Impedance phlebography
zh_cn: 阻抗静脉造影术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-71
source: Diagnostic ultrasound of head and neck
zh_cn: 头和颈部的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-72
source: Diagnostic ultrasound of heart
zh_cn: 心脏诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-73
source: Diagnostic ultrasound of other sites of thorax
zh_cn: 胸的其他部位的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-74
source: Diagnostic ultrasound of digestive system
zh_cn: 消化系统的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-75
source: Diagnostic ultrasound of urinary system
zh_cn: 泌尿系统的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-76
source: Diagnostic ultrasound of abdomen and retroperitoneum
zh_cn: 腹部和腹膜后的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-77
source: Diagnostic ultrasound of peripheral vascular system
zh_cn: 周围血管的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-78
source: Diagnostic ultrasound of gravid uterus
zh_cn: 妊娠子宫的诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-79
source: Other diagnostic ultrasound
zh_cn: 其他诊断性超声

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-81
source: Cerebral thermography
zh_cn: 脑热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-82
source: Ocular thermography
zh_cn: 眼热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-83
source: Bone thermography
zh_cn: 骨热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-84
source: Muscle thermography
zh_cn: 肌热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-85
source: Breast thermography
zh_cn: 乳房热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-86
source: Blood vessel thermography
zh_cn: 血管热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-89
source: Thermography of other sites
zh_cn: 其他部位热影像图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-90
source: Diagnostic imaging, not elsewhere classified
zh_cn: 诊断性影像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-91
source: Magnetic resonance imaging of brain and brain stem
zh_cn: 大脑和脑干的磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-92
source: Magnetic resonance imaging of chest and myocardium
zh_cn: 胸和心肌的磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-93
source: Magnetic resonance imaging of spinal canal
zh_cn: 椎管磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-94
source: Magnetic resonance imaging of musculoskeletal
zh_cn: 肌肉骨骼的磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-95
source: Magnetic resonance imaging of pelvis, prostate, and bladder
zh_cn: 骨盆、前列腺和膀胱的磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-96
source: Other intraoperative magnetic resonance imaging
zh_cn: 其他手术中磁共振影像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-97
source: Magnetic resonance imaging of other and unspecified sites
zh_cn: 其他和未特指部位的磁共振成像

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_88-98
source: Bone mineral density studies
zh_cn: 骨矿物质密度检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-01
source: Interview and evaluation, described as brief
zh_cn: 简单会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-02
source: Interview and evaluation, described as limited
zh_cn: 局限性会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-03
source: Interview and evaluation, described as comprehensive
zh_cn: 全面会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-04
source: Other interview and evaluation
zh_cn: 其他会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-05
source: Diagnostic interview and evaluation, not otherwise specified
zh_cn: 诊断性会谈和评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-06
source: Consultation, described as limited
zh_cn: 局限性会诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-07
source: Consultation, described as comprehensive
zh_cn: 全面会诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-08
source: Other consultation
zh_cn: 其他会诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-09
source: Consultation, not otherwise specified
zh_cn: 会诊

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-10
source: Intracarotid amobarbital test
zh_cn: 颈内动脉异戊巴比妥试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-11
source: Tonometry
zh_cn: 眼压测量法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-12
source: Nasal function study
zh_cn: 鼻功能性检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-13
source: Neurologic examination
zh_cn: 神经系统检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-14
source: Electroencephalogram
zh_cn: 脑电图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-15
source: Other nonoperative neurologic function tests
zh_cn: 其他非手术性神经功能试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-16
source: Transillumination of newborn skull
zh_cn: 新生儿颅骨透照法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-17
source: Polysomnogram
zh_cn: 睡眠脑电图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-18
source: Other sleep disorder function tests
zh_cn: 其他睡眠疾患功能试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-19
source: Video and radio-telemetered electroencephalographic monitoring
zh_cn: 视频和无线电遥控脑电图监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-21
source: Urinary manometry
zh_cn: 尿路压力测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-22
source: Cystometrogram
zh_cn: 膀胱内压图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-23
source: Urethral sphincter electromyogram
zh_cn: 尿道括约肌肌电图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-24
source: Uroflowmetry [UFR]
zh_cn: 尿流量测定[UFR]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-25
source: Urethral pressure profile [UPP]
zh_cn: 尿道压力分布图[UPP]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-26
source: Gynecological examination
zh_cn: 妇科检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-29
source: Other nonoperative genitourinary system measurements
zh_cn: 其他非手术性泌尿生殖系统测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-31
source: Dental examination
zh_cn: 牙科检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-32
source: Esophageal manometry
zh_cn: 食管压力测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-33
source: Digital examination of enterostomy stoma
zh_cn: 肠造口指检

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-34
source: Digital examination of rectum
zh_cn: 直肠指检

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-35
source: Transillumination of nasal sinuses
zh_cn: 鼻窦透照法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-36
source: Manual examination of breast
zh_cn: 乳房手法检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-37
source: Vital capacity determination
zh_cn: 肺活量测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-38
source: Other nonoperative respiratory measurements
zh_cn: 其他非手术性呼吸测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-39
source: Other nonoperative measurements and examinations
zh_cn: 其他非手术性测量和检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-41
source: Cardiovascular stress test using treadmill
zh_cn: 踏旋器运动测验测定心血管应激功能

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-42
source: Masters' two-step stress test
zh_cn: 马斯特斯二阶应激试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-43
source: Cardiovascular stress test using bicycle ergometer
zh_cn: 自行车测力计测定心血管应激功能

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-44
source: Other cardiovascular stress test
zh_cn: 其他心血管应激试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-45
source: Artificial pacemaker rate check
zh_cn: 人工起搏器速率检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-46
source: Artificial pacemaker artifact wave form check
zh_cn: 人工起搏器伪差波形检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-47
source: Artificial pacemaker electrode impedance check
zh_cn: 人工起搏器电极阻抗检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-48
source: Artificial pacemaker voltage or amperage threshold check
zh_cn: 人工起搏器电压或电流阈值检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-49
source: Automatic implantable cardioverter/defibrillator (AICD) check
zh_cn: 自动化可置入的复率器（或）除颤器(AICD)检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-50
source: Ambulatory cardiac monitoring
zh_cn: 流动心脏监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-51
source: Rhythm electrocardiogram
zh_cn: 节律心电图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-52
source: Electrocardiogram
zh_cn: 心电图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-53
source: Vectorcardiogram (with ECG)
zh_cn: 心电向量图(用ECG)

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-54
source: Electrographic monitoring
zh_cn: 心电监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-55
source: Phonocardiogram with ECG lead
zh_cn: 用ECG导联的心音图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-56
source: Carotid pulse tracing with ECG lead
zh_cn: 用ECG导联的颈动脉搏动

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-57
source: Apexcardiogram (with ECG lead)
zh_cn: 心尖心动图(用ECG导联)

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-58
source: Plethysmogram
zh_cn: 体积描记图

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-59
source: Other nonoperative cardiac and vascular measurements
zh_cn: 其他非手术性心脏和血管测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-60
source: Continuous intra-arterial blood gas monitoring
zh_cn: 持续性动脉内血气监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-61
source: Systemic arterial pressure monitoring
zh_cn: 全身动脉压监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-62
source: Central venous pressure monitoring
zh_cn: 中心静脉压监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-63
source: Pulmonary artery pressure monitoring
zh_cn: 肺动脉压监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-64
source: Pulmonary artery wedge monitoring
zh_cn: 肺动脉楔形监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-65
source: Measurement of systemic arterial blood gases
zh_cn: 全身动脉血气测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-66
source: Measurement of mixed venous blood gases
zh_cn: 混合静脉血气测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-67
source: Monitoring of cardiac output by oxygen consumption technique
zh_cn: 心脏排出量监测，用氧耗技术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-68
source: Monitoring of cardiac output by other technique
zh_cn: 心脏排出量监测，其他技术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-69
source: Monitoring of coronary blood flow
zh_cn: 冠状动脉血流监测

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-7
source: General physical examination
zh_cn: 全身体格检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_89-8
source: Autopsy
zh_cn: 尸检

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-01
source: Thyroid scan and radioisotope function studies
zh_cn: 甲状腺扫描和放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-02
source: Liver scan and radioisotope function study
zh_cn: 肝扫描和放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-03
source: Renal scan and radioisotope function study
zh_cn: 肾扫描和放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-04
source: Gastrointestinal scan and radioisotope function study
zh_cn: 胃肠扫描和放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-05
source: Cardiovascular and hematopoietic scan and radioisotope function study
zh_cn: 心血管和造血系统扫描和放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-09
source: Other radioisotope function studies
zh_cn: 其他放射性核素功能检查

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-11
source: Cerebral scan
zh_cn: 脑扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-12
source: Scan of other sites of head
zh_cn: 头其他部位的扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-13
source: Parathyroid scan
zh_cn: 甲状旁腺扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-14
source: Bone scan
zh_cn: 骨扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-15
source: Pulmonary scan
zh_cn: 肺扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-16
source: Scan of lymphatic system
zh_cn: 淋巴系统扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-17
source: Placental scan
zh_cn: 胎盘扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-18
source: Total body scan
zh_cn: 全身扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-19
source: Scan of other sites
zh_cn: 其他部位扫描

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-20
source: Infusion of liquid brachytherapy radioisotope
zh_cn: 短程放射性核素治疗的液体输注

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-21
source: Superficial radiation
zh_cn: 表浅放射治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-22
source: Orthovoltage radiation
zh_cn: 正电压放射治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-23
source: Radioisotopic teleradiotherapy
zh_cn: 放射性核素远距离放射疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-24
source: Teleradiotherapy using photons
zh_cn: 光子远距离放射疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-25
source: Teleradiotherapy using electrons
zh_cn: 电子远距离放射疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-26
source: Teleradiotherapy of other particulate radiation
zh_cn: 其他粒子辐射的远距离放射疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-27
source: Implantation or insertion of radioactive elements
zh_cn: 放射性元素的植入或置入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-28
source: Injection or instillation of radioisotopes
zh_cn: 放射性核素注射或滴入

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-29
source: Other radiotherapeutic procedure
zh_cn: 其他放射疗法操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-30
source: Stereotactic radiosurgery, not otherwise specified
zh_cn: 立体定向放射外科

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-31
source: Single source photon radiosurgery
zh_cn: 单源光子放射外科

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-32
source: Multi-source photon radiosurgery
zh_cn: 多源光子放射外科

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-33
source: Particulate radiosurgery
zh_cn: 粒子放射外科

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-39
source: Stereotactic radiosurgery, not elsewhere classified
zh_cn: 其他立体定向放射外科治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_92-41
source: Intra-operative electron radiation therapy
zh_cn: 手术中电子放射治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-01
source: Functional evaluation
zh_cn: 功能性评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-02
source: Orthotic evaluation
zh_cn: 矫正评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-03
source: Prosthetic evaluation
zh_cn: 假体评估

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-04
source: Manual testing of muscle function
zh_cn: 肌功能手法测试

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-05
source: Range of motion testing
zh_cn: 运动范围试验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-06
source: Measurement of limb length
zh_cn: 肢体长度测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-07
source: Body measurement
zh_cn: 体测量

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-08
source: Electromyography
zh_cn: 肌电描记法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-09
source: Other diagnostic physical therapy procedure
zh_cn: 其他诊断性物理治疗操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-11
source: Assisting exercise
zh_cn: 辅助运动训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-12
source: Other active musculoskeletal exercise
zh_cn: 其他活动肌肉骨骼的运动训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-13
source: Resistive exercise
zh_cn: 对抗阻力的辅助运动训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-14
source: Training in joint movements
zh_cn: 关节运动训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-15
source: Mobilization of spine
zh_cn: 脊柱松动法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-16
source: Mobilization of other joints
zh_cn: 其他关节松动法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-17
source: Other passive musculoskeletal exercise
zh_cn: 其他被动性肌肉骨骼的运动训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-18
source: Breathing exercise
zh_cn: 呼吸训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-19
source: Exercise, not elsewhere classified
zh_cn: 训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-21
source: Manual and mechanical traction
zh_cn: 手法和机械性牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-22
source: Ambulation and gait training
zh_cn: 行走和步态训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-23
source: Fitting of orthotic device
zh_cn: 矫形装置安装

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-24
source: Training in use of prosthetic or orthotic device
zh_cn: 使用假体或矫形装置的训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-25
source: Forced extension of limb
zh_cn: 肢体强迫伸展

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-26
source: Manual rupture of joint adhesions
zh_cn: 关节粘连的手法破裂

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-27
source: Stretching of muscle or tendon
zh_cn: 肌或腱伸展

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-28
source: Stretching of fascia
zh_cn: 筋膜伸展

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-29
source: Other forcible correction of musculoskeletal deformity
zh_cn: 畸形的其他强制性矫正

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-31
source: Assisted exercise in pool
zh_cn: 水池中辅助训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-32
source: Whirlpool treatment
zh_cn: 漩涡内运动治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-33
source: Other hydrotherapy
zh_cn: 其他水疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-34
source: Diathermy
zh_cn: 透热疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-35
source: Other heat therapy
zh_cn: 其他热疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-36
source: Cardiac retraining
zh_cn: 心脏再训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-37
source: Prenatal training
zh_cn: 产前训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-38
source: Combined physical therapy without mention of the components
zh_cn: 联合的物理治疗，未提及组成方法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-39
source: Other physical therapy
zh_cn: 其他物理治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-41
source: Spinal traction using skull device
zh_cn: 用颅骨装置的脊柱牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-42
source: Other spinal traction
zh_cn: 其他脊柱牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-43
source: Intermittent skeletal traction
zh_cn: 间歇性骨骼牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-44
source: Other skeletal traction
zh_cn: 其他骨骼牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-45
source: Thomas' splint traction
zh_cn: 托马斯夹板牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-46
source: Other skin traction of limbs
zh_cn: 肢体的其他皮肤牵引

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-51
source: Application of plaster jacket
zh_cn: 石膏背心应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-52
source: Application of neck support
zh_cn: 颈支持物应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-53
source: Application of other cast
zh_cn: 其他石膏管型的应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-54
source: Application of splint
zh_cn: 夹板应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-55
source: Dental wiring
zh_cn: 牙栓结术

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-56
source: Application of pressure dressing
zh_cn: 压力敷料应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-57
source: Application of other wound dressing
zh_cn: 其他伤口敷料的应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-58
source: Application of pressure trousers
zh_cn: 压力裤的应用

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-59
source: Other immobilization, pressure, and attention to wound
zh_cn: 其他制动术、压迫和伤口维护

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-61
source: Osteopathic manipulative treatment for general mobilization
zh_cn: 全身松动的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-62
source: Osteopathic manipulative treatment using high-velocity, low-amplitude forces
zh_cn: 用高速、低幅力的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-63
source: Osteopathic manipulative treatment using low- velocity, high-amplitude forces
zh_cn: 用低速、高幅力的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-64
source: Osteopathic manipulative treatment using isotonic, isometric forces
zh_cn: 用等张、同样大小力的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-65
source: Osteopathic manipulative treatment using indirect forces
zh_cn: 用间接力的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-66
source: Osteopathic manipulative treatment to move tissue fluids
zh_cn: 移动组织液的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-67
source: Other specified osteopathic manipulative treatment
zh_cn: 其他特指的整骨推拿疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-71
source: Dyslexia training
zh_cn: 诵读训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-72
source: Dysphasia training
zh_cn: 语言障碍训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-73
source: Esophageal speech training
zh_cn: 食管说话训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-74
source: Speech defect training
zh_cn: 语言缺损训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-75
source: Other speech training and therapy
zh_cn: 其他语言训练和治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-76
source: Training in use of lead dog for the blind
zh_cn: 训练盲人使用导盲犬

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-77
source: Training in braille or moon
zh_cn: 盲文或穆恩盲读训练

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-78
source: Other rehabilitation for the blind
zh_cn: 盲人的其他康复疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-81
source: Recreation therapy
zh_cn: 娱乐治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-82
source: Educational therapy
zh_cn: 教育治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-83
source: Occupational therapy
zh_cn: 职业治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-84
source: Music therapy
zh_cn: 音乐治疗

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-85
source: Vocational rehabilitation
zh_cn: 职业康复

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-89
source: Rehabilitation, not elsewhere classified
zh_cn: 康复

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-90
source: Non-invasive mechanical ventilation
zh_cn: 无创机械性通气

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-91
source: Intermittent positive pressure breathing [IPPB]
zh_cn: 间歇性正压通气[IPPB]

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-93
source: Nonmechanical methods of resuscitation
zh_cn: 非机械性方法复苏

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-94
source: Respiratory medication administered by nebulizer
zh_cn: 喷雾法给予呼吸药物

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-95
source: Hyperbaric oxygenation
zh_cn: 高压给氧

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-96
source: Other oxygen enrichment
zh_cn: 其他富氧疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-97
source: Decompression chamber
zh_cn: 减压仓疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-98
source: Other control of atmospheric pressure and composition
zh_cn: 其他控制气压和空气成分的疗法

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_93-99
source: Other respiratory procedures
zh_cn: 其他呼吸操作

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-01
source: Administration of intelligence test
zh_cn: 施行智力测验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-02
source: Administration of psychologic test
zh_cn: 施行心理测验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-03
source: Character analysis
zh_cn: 性格分析

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-08
source: Other psychologic evaluation and testing
zh_cn: 其他心理学的评估和测验

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-09
source: Psychologic mental status determination, not otherwise specified
zh_cn: 其他心理学的精神状态测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-11
source: Psychiatric mental status determination
zh_cn: 精神病学的精神状态测定

# model:gnuhealth.procedure,description:cie9_94-12
source: Routine psychiatric visit, not otherwise specified
zh_cn: 精神科常规访视
